三
do me left and ve
当空夜色舞
丑
还有超人 BGM
hello
晚上好嗨呀
嗨晚上好
晚上好
要跑图吧
应该吧
看一下教练怎么安排
刚吃过饭了
我感觉你们今天拉肚子
咋回事啊
我刚拉了一下肚子
好难受啊
跑图不公开
以为不播了
真的假的不播啊
跑图不公开呢
我才知道哦
我们不直播
sorry
我靠
我才发现
我不知道啊
喂
我才看看到
我才看
嗯
我开播了
没事
我跟你们聊一会儿吧
等他们开始了
我再那个没有
他们刚才在还在一分钟
钱都不到
刚刚你们刚说我才在群里面看到
他们说不开不说乐
我才发现呢
等一会儿跑完图看情况吧
然后跑完图如果还有时间不是很晚的话
比如说超过十二点了
那可能就不来了
没超过十二点的话
我就来一会儿
毕竟明天两点就要打比赛了
明天就要两点就要打了
嗯
如果你们看到我们
我十二点钟还没来
你们就可以睡了好吗
十二点钟还没来的话
就睡了
过了十二点我我就不来了
如果跑图跑太晚的话
不知道如果跑跑完了没到十二点我就过来
好不好
嗯
应该也不会跑很久的
到时候跑完了
大概率还是会估计还是会有时间的
毕竟现在才九点钟嘛
估计跑不了那么久
嗯
对
明天两点钟回家
估计还还得早睡啊
我接受我我下午的时候
是不是我下午的时候是不是播了
播了多久啊
有没有播两个小时
我应该是两点钟来的吧
三点钟两点两点多来的
然后播到差不多搞到差不多零
对
是呃
打比赛的时候是打比赛的时候是打芦位屈
应该有两个小时了
我感觉有切过打比赛的时候是是委区
然后呃比赛之前应该是应该是虚拟区了
嗯
比赛前缺了去
那应该有两个小时了
没事没事
那我先跟你们说一下
我就下了
我下了
我看他们好像他们准备好了
我桃子加油
嗯
等一会儿再跟你们再聊
一会儿他们还没还没练歌呢
明天加油哈
明天打完
那就是真正的结束了
应该没问题吧
我觉得晚饭吃了
吃完之后闹肚子
不知道为什么
不知道是不是因为我喝的咖啡
为啥我会闹肚子呢
闹
我今天闹肚子了
不知道压力大吗
也有可能吧
反正咖啡我天天都喝
应该没啥事吧
有可能我今天喝的是那个什么什么什么什
么什么什么
什么叫什么来着
那个叫乳酸菌的咖啡
我选可能乳酸菌咖啡帮助肠胃蠕动
搞得有点那个呵呵呵呵情话很容易
益生菌咖啡对乳酸菌美式那个瑞幸新出的
那个还挺好
喝
还挺好喝
你们喝喝看推荐你们
我感觉这个好好好
有助肠胃有蠕动啊
又喝奇怪
没是哪有奇怪
这个真好喝
我推你们都去试一下
真的很好喝
而且我估计对鱼排变非常有力啊
他们跑图对我看他们
他们说好了
我让他们好了
叫我还没还没
他们好像还没都还没有全部都来
我就我就来跟你聊一会儿
点了好几天
小清级美食是瑞希商家吗
真不是之前推荐过
也不信你啊
之前这个不是最近的新品吗
小倩女好喝吧
是不是好不好喝
好不好喝
就是那个他换了一个
我不知道是不是新品啊
就是他的那个吸管是是乳酸菌吸管
冰荤果心本事喝了
但是一般般
我感觉不是很好喝
但是太甜了
缤纷果西本柿喝的有点有点太甜了
你们要下播
对
下水果茶
ok ok 多拎一波的联动
哎
我记得好像去年也有
好像下了下了
我要下了
大家在老姥家面说我们都好了
他就来果 c 美事
有啊很多啊
反正我今天喝的那个乳酸菌
美式它的那个吸管是里面装了很多乳酸菌
的
然后是那种特制的吸管
然后你你你喝的时候
那些特制乳酸菌
他就会跟你跟你一起
就是跟着咖啡一起
你厉害了没
森林也在呀
嗯
你们试试好喝的那个
比如说排面有困难可以试一下
好啦
我要下了
等一会儿有时间再来好吗
拜拜
那不不不
不不不
不拜
才开了十一分钟
又要下播了
拜拜
等会儿见
如果有时间的话
拜拜嗯